E aí
oi oi gente essa é mais uma edição do
saúde News com as principais notícias da
vacinação do país EA situação da
pandemia Então vem com a gente para você
ficar por dentro bem informado a gente
começa a Clara atualizando a campanha de
vacinação no país que já tem quase 135
milhões de brasileiros adultos vacinados
com a primeira dose Isso significa que
84 por cento da população adulta que tem
mais de 18 anos já começou o ciclo
vacinal e para ficar totalmente
imunizado você sabe que precisa tomar a
segunda dose até agora mais de 67
milhões de brasileiros Já tomaram as
duas doses da vacina ou a vacina de dose
única ou seja quarenta e dois por cento
da população adulta o ministério da
saúde já distribuiu até agora mais de
253 milhões de doses para todos os
estados e o Distrito Federal a meta é
vacinar toda a população adulta com a
primeira dose ainda esse mês de setembro
agora a gente atualiza a situação da
pandemia no Brasil o últimas 24 horas
foram notificados
13645 novos casos da covid-19 no país
são 20 milhões 913
1578 casos confirmados desde o começo da
pandemia a média móvel está em 21 Mil
casos por dia agora a gente atualiza
situação por estado 19 registraram
redução no número de novos casos seis
estados estão com os casos estabilizadas
um estado mais Distrito Federal
registraram aumento
361 novas mortes foram registradas no
país nas últimas 24 horas
584 1171 óbitos foram confirmados desde
o começo da pandemia a média móvel de
mortes está em 602 por dia agora a
situação no país por estado 15 estados
tiveram redução no número de mortes 5 e
o Distrito Federal estão com os números
em estabilidade e seis registraram
aumento de 20 milhões de brasileiros se
recuperaram da covid-19 desde o começo
da pandemia O que representa a noventa e
cinco porcento das pessoas que já
tiveram a doença você sabe que mais
informações estão no site anota aí gov.
Br/coronavírus e a gente se encontra na
próxima Até lá